Agent za igranje uloga i učenje je
dostupan korisnicima sa licencom za
Microsoft 365 Copilot i zahteva Skill
Soft licencu za krajnje korisnike.
Administratori mogu da podese igranje
uloga iz odeljka „Dodatni dobavljači i
sadržaj“ tako što će omogućiti „AI
simulator KZ razgovora kompanije Skill
Soft“ putem opcije „AD dobavljač“ kako
bi započeli podešavanje.
Nakon pokretanja podešavanja,
administratori moraju da unesu ID
organizacije, ključ naloga usluge i
URL adresu krajnje tačke centra
podataka kako bi završili
konfiguraciju.
Odatle se pristupom može upravljati
tako što će igranje uloga biti
dostupno svima u organizaciji ili samo
određenim grupama.
Kada je podešavanje završeno,
jednostavno zatvorite bočnu tablu.
Može da prođe nekoliko sati da bi se
konfiguracija sa unosom sadržaja
završila.
Nakon što se sinhronizacija završi,
administratori mogu da se vrate u bilo
kom trenutku da ponovo upravljaju
pristupom ili da uklone dobavljača
pomoću menija sa tri tačke.
Kada se jednom omogući, igranje uloga
postaje dostupno učenicima širom vaše
organizacije.
Preporuke za igranje uloga prilagođene
ulozi učenika pojavljuju se direktno
na početnoj stranici Agenta za učenje.
Jednostavnim klikom na karticu za
igranje uloga pokreće se razgovor
odakle polaznici mogu započeti igranje
uloga u režimu uporednog prikaza.
Kada polaznik prvi put započne igranje
uloga, biće mu zatraženo da se
prijavi koristeći svoje Skill Soft
akreditive.
Agent za učenje podržava jedinstveno
prijavljivanje, tako da nakon prvog
prijavljivanja korisnici mogu
nesmetano da pristupaju kursevima i
iskustvima igranja uloga u usluzi
Skill Soft.
Na kraju igranja uloga, učenici
dobijaju personalizovane povratne
informacije koje ističu prednosti i
veštine koje treba poboljšati.
I to nije sve.
Relevantne preporuke za igranje uloga
se takođe pojavljuju kada učenici
postavljaju pitanja u Agentu za učenje
ili kao deo preporučenih odgovora za
mikro učenje, pomažući učenicima da
vežbaju veštine tačno kada im je to
najpotrebnije.